喂喂
要練習喇
等埋啊
大家都好有幹勁噉喎，係啊
就得文化祭啦嘛
你千祈唔好太搏啊
唔好好似舊年噉病咗就麻煩喇
所以我而家日日都有食金㗎
食到成對手都黃晒𠻹啊
我走先喇，阿和
加油喇
行得喇，係噉去音樂室啦
我有件事要話畀你哋知㗎
作戰？
暫時唔用得住啊
邊度啊？
音樂室啊
嚟啦
係喎
啲木箱冇咗喇
我呃你做咩喎？
發生咩事啊？
其實呢，尋晚喺一間課室
無端端傳出一啲好似笛聲噉嘅怪聲
唔使理我嘅，你繼續講啦
於是大家就去查下咩事啦
漏水啊
嗰間課室喺正音樂室樓下
所以當下面換水管嘅時候
上面嘅音樂室都唔可以用住啊
結果就係你見到嘅噉喇
好漏唔漏而家先漏
但係而家仲有一個月就到文化祭喇
沒有活動室
總之，我哋首先就要將啲樂器搬走晒先
仲有隻烏龜呀？
佢係珠尾龜嚟㗎，阿哲子
吖，阿哲呀？
你嚟做咩啊？
珠尾仔
呢度暫時要整水管，唔用得住啊
所以冇得開茶會喇，唔係講緊呢樣啊
而家暫定要用十日嚟裝修啊
即係我哋有成十日唔可以喺音樂室練習囖
係噉，我哋揾個第二個地方練習吖
而家銅管樂團同埋合唱團
未用緊第二音樂室𠸏
或者可以問佢哋借地方嚟用下㗎
我係銅管樂團嘅顧問
由我出面問應該會易話為啲𠸏
噉麻煩晒你喇
成間房封晒，入面變成點呢？
去睇下咯，好冇啊？
你哋咪噉樣啦
老師
點樣啊？澤子
對唔住啊，失敗咗
頭先又話易話喂
所以咪對唔住囖
係噉我哋可以去邊度練習啊？
噉又係
去課室啦
你哋要喺呢度練習呀？
咁多位好嘛？
唔好意思啊，打攪晒喇
而家太大聲就會嘈到隔籬班㗎喇
你哋自己就住嚟練啦
係噉我走先喇
子貓呀，呢度係我哋課室嚟㗎
你當係自己屋企噉就得㗎喇
噉點得㗎？
自己屋企？
你又free得滯喇
Thank you
好啦，開始
噉喇，由咖喱開始
好啦
One two…
好犀利啊，好有型啊
唔係，都唔係好犀利啫
係喇，唔好意思啊
嗨
其實我哋喺隔籬開緊會傾文化祭啲嘢啊
可唔可以細聲啲啊？
對唔住啊，太大聲啊，對唔住啊
唔係，噉麻煩你哋喇
噉點算好啊？
唯有再搬囖
哈士貓，係
其實可以留返珠鼻仔喺課室入面都得㗎喎
又係喎
豬仔瞓覺覺
BB好乖乖
講得好啊
請問可唔可以畀我哋幾個喺度練習啊？
應該冇問題𠸏
但係呢度唔係淨返好多位咋喎
多謝你啊
好攰啊，搬個起嚟呢度
搬到膊頭都甩喇
我一啲事都冇啊
噉我哋開始喇，係
我哋…
嚟咗呢度
好唔夾喎
因為呢度全部都係運動學會啊
得喇，總之開始啦
One two…
好嚟
喂
阿靈啊，唔好意思啊
冇辦法啦
阿靈平時都好鍾意睇體育節目㗎
噉我哋嚟多次吖
氣勢差好遠啊
我哋都要熱血啲，報晒命去演奏先得喇
企硬加油
我哋上
我知喇，企硬加油
好，一鼓作氣
One，two，one
仲係唔夠齊啊
喺呢度好難搭鐘喎
禮堂而家有劇社霸緊
樓上又有詩歌班
所以就走返嚟喇喎
狸貓
呢個位係阿和坐㗎，你隨便坐吖
唔該
好似飛行棋噉，大家返大陸
有五個人喎
乜原來飛行棋唔係有五隻㗎咩？
五子棋咩？
係喇，五子棋啊
根本都唔係嗰回事，你以為我哋唔知呀？
我哋而家好似無家可歸噉啊
真係冇辦法喇
係噉我再去揾下有邊度可以畀你練習啦
學校就快閂門㗎喇
聽日再去揾啦
係
如果聽日揾到地方噉就好喇
冇錯係啊
今日我哋…
連一啖蛋糕都冇食過喎
唔係講蛋糕啊，人哋講下笑吒嘛，子貓
係啦，羚羊，你做好歌詞未啊？
有啊，食未啊？
講咩啊？
歌詞啊
你哋又有新歌呀？
唔係，係小繭之前作嘅嗰首吒嘛
我咪作咗啲詞囖
不過，係畀你ban咗吒嘛，吓？
噉梗係ban啊
漂浮着香甜味道的糖果森林
跟小鳥談天
幾好吖，好味啊，後面仲有㗎
噉你讀埋佢喇
把我的愛像熊貓一樣染成黑色和白色
仲有，和企鵝先生共舞…
之類啦
而家去咗動物園呀？
佢每次冇靈感都會寫晒啲動物落去㗎
想像狸貓一樣變身
快…把我攞走吧
不如我哋幾個都一齊作下詞吖
都好喎，唔要我啲歌詞嗱？
當後備囖
好喇，大家返去諗下啦，聽日發表
收到
我都要作一首詞返嚟啊
我真係好期待你寫嘅詞啊
我成個人突然之間覺得好興奮啊
我都係啊
加油啊
歌名係咩好呢？
由歌名開始諗啊
就叫「令人心跳的梁國希」
或者「書包冇荷包嚟」
搞完喇，get未啊？
諗啲認真啲嘅歌名啦
已經問過好多地方㗎喇
最後發現冇一個地方可以畀你哋練習喎
竟然仲實有實之話有…
我真係有問過㗎
有問過爵士樂學會得唔得啦？
仲有實驗室同埋家政室
連會議室同埋校長室都有問過㗎
行咗成日，太爭蝕埋啊，真係辛苦晒喇
唔該晒老師你啊
一係音樂室用得返之前
我哋就暫時停止練習先啦文化祭好快就到
我哋冇咩時間㗎喇
一係去咗studio嚟用喇
去咗studio？
好嘥事啊
但係做studio
唔係要使好多錢㗎咩？
No problem
我哋有經費吖嘛
好在阿立平時夠孤寒咋
係咩？
KOn
估唔到喺咁近嘅
地方仲有間studio喎
係咪嗰度啊？
子貓…
有Pick同隱瞞線賣啊
真係有得賣啊
你睇下呢度
寫低代表個名同埋地址噉就得㗎喇
阿靈呀，你寫吖
你先係部長喎，唓
係喇，第一次嚟嘅顧客
我哋要睇身份證明文件㗎
冇帶喎，等我嚟啦
我證明呢個人
的確係嚟自櫻谷嘅KOn㗎
用住學生證先咪得囖
又係啊嗬？
原來有咁多樂團招募團友㗎啝，冇錯啊
係喇，不如我哋都貼張海報招募咯
呢個主意唔錯吖
喂，你哋兩個啊，唔好掛住玩啦
入去啦
搞搞怪啊
估唔到呢度…
細個音樂室咁多喎，仲咁多Giga喎
呢度有塊鏡喎，仲好大塊𠻹啊
見到晒自己㗎
係喇
你哋覺唔覺得我make嘅
剃鬚方法有啲幼稚啊？
係啊，乜你終於都知嗱？
乜原來係噉嘎？
有塊大鏡喺度做鏡頭㗎喇
因為我哋係女仔嚟吖嘛
噉就可以睇到自己表演嗰陣嘅姿勢喇
我衝好茶喇
咩話？
你頭先揾插頭就係要煲水呀？
唔好意思啊
studio裏便係嚴禁飲食㗎
對唔住啊，我哋知啊，唔好意思啊
咁恐怖𠸏？
佢好似睇到我哋噉喎
佢係睇到㗎
真㗎喎，一嚇
噉啲茶點算啊？
都沖咗咯，飲咗佢先啦
飲完舒服晒
喂啊
我哋做studio唔係嚟飲茶㗎
等我飲完茶咯，咪會練習囖
不如我哋就用呢一段時間
發表下自己寫嘅歌詞喇吓？
噉好啦，由邊個開始先呢？
係
估唔到阿唯都有認真嘅時候喎
噉我讀啦
飯真的很厲害
什麼都能配
拉麪、烏冬和大阪燒
加在一起簡直是碳水化合物們的夢幻組合，咩嚟嘅？
豆立
唔使再講啦
大富哥都全唔錯㗎喎
一、二、三、四、五分
我呢首歌嘅歌名叫《白飯當甜品》啊
到小丑喇
我就係第二棒
冷嗖嗖啲寒風無情地刺進皮膚
偵探終於把犯人追到斷崖之上
健一先生，你就是…
你就是…
真正嘅犯人吧？
好，走佢
你啲詞唱到㗎咩？
我覺得可以走啲獨特啲嘅路線啊
獨特過龍呢？
跟住到阿紫喇
係
唉…
真係…
真係要讀出嚟呀？
我冇咩信心喎
讀啦…
總是讓我心情跳蕩
能感覺到你的視線
咦，幾好喎，看著我，別看著我
嚟啦…
很快就會吸你了
再等我一會吧
豬鼻仔
唔通係為珠鼻仔之歌？
重新寫過啦，都唔得呀？
淨係話人，噉你自己又點啊？
三文魚指多少錢？
給電話打電話，貓咪睡着了
但係我覺得寫得仲未夠好笑囖
你呢啲根本就唔係歌詞，阿瑩
你又寫成點啊？
《浣熊洗白白之戀》同《長頸鹿玲瓏》
想聽邊首啊？
佢冇晒靈感
不如我哋都係練習咗先啊
book咗房唔練好嘥㗎
哎吔
有啲嘢閃緊喎
唔通係效果嚟𠸏？
鬆嘎？
跳舞喇
原來就快夠鐘嘅提示
一日都係小偷啦，仲沖茶飲𠻹
但係頭先飲得最多茶嗰個係你喎
特登走去租房都冇咩意思𠿪
唔知音樂室而家點樣呢？
而家冇得用，先知道音樂室有幾重要咋
係澤子喎，雅號老師
音樂室已經裝修完喇
比預定嘅日期早咗好多啊
噉就好喇
終於都可以返去音樂室喇
旅程完結喇
夸得你啊
啲樂器你哋放上車吖
聽日我順便車埋返學校吖
係噉不如順便車埋我返屋企吖
我又要啊
我咪講過呢架車冇咁多位畀你哋坐㗎囖
唓，小氣
我返嚟喇
我哋終於返到嚟…
我哋嘅基地
始終都係呢度好，喺度輕鬆好多啊
可以再用返啲木塞嚟練習，好感動啊
失去過先知有幾重要
而家我哋唔使再周圍噴噴撲撲喇
太好喇，每日有得嚟呢一度就夠喇
好嘢
噉沖茶先啦
沖茶之前不如彈首歌吖，好啊
而家剩返歌詞啫
家姐
我切咗啲梨啊
你做咩啊？
而家KOn嘅所有成員都要作一首歌詞啊
家姐你都要作呀？
好犀利啊
我可唔可以睇下啊？
隨便啦
白飯當甜品？
雖然我係好鍾意啊
但係大家就唔係幾接受喇
哎吔，覺得點啊？
我覺得家姐你嘅歌詞好有創意啊
好犀利啊
好可味啊
好啦，今日要通宵搞掂佢啊
你點啊？
唔好咁勉強自己喎
冇問題…
家姐呀，不如我都幫你吖
真𠸏？
多謝你啊，阿優
咩都諗唔到
估唔到作詞咁難
真係棘手啊
阿唯咁淡定𠸏？
我寫咗三首㗎喇，係真唔係啊？
嗱
犀利啊，呢次仲有押韻㗎
呢處係咪真係你寫出嚟㗎？
其實阿優有幫我少少咁多，咁少啫
跟我話，肯定指，咁少？
阿唯，你係咪唔夠瞓啊？
諗歌詞諗得太入神，冇乜點瞓過啊
唔好好似舊年噉突然之間感冒啊
冇問題喎，因為我有金糖身吖嘛
等我分啲金能量畀你啦
咚咚
喂，揾邊位啊？
阿力
阿唯，你做咩啊？
係感冒啊
咩話？
係阿優感冒呀？
咪嚇我哋得𠿪
不過阿優病都好大件事啊
我應該點樣做先至好啊？
冷靜啲啦，阿唯
阿優佢喺邊度啊？
噉多位歡迎吖
不如飲杯茶先
喂…喂
瞓啦，唔休息唔得㗎
好對唔住啊，梓
好彩唔係笑得好犀利啫
噉就好喇
係噉好啦，阿唯，噉我哋返屋企先喇
你哋走㗎嗱？
如果我哋喺晒呢度唔走嘅話
噉阿優佢點休息啊？
但係我怕自己一個唔掂喎
有我喺度你唔使擔心㗎，家姐
阿優你唔瞓低佢仲擔心啊
阿優，對唔住啊，家姐一個都掂㗎
記住有事就打畀我哋喇
我哋會即刻過嚟㗎
家姐
放心啦，我一個人得㗎喇
但係…
家姐喺度𠸏
可能會惹到你得病埋
我會好擔心㗎
阿優
你返房先啦
噉
有咩事記住叫我喎
好啦，我要煲粥
打爛咗隻蛋啊
擔心到瞓唔着，但係唔瞓又唔得
最重要、最寶貴嘅嘢
唔理幾時都喺身邊
但係一旦變成咗習慣
就唔再珍惜
好返好多喇
粥上面有煎蛋𠸏？
You and I
你不在我什麼也做不了
好想係你煮的飯
你不在我無法道歉
好想聽你的聲音
就係噉樣嘞，投票結果
我哋決定用阿唯嘅歌詞，多謝支持
阿唯好犀利啊，我真係好感動啊
主題係人要喺失去之後
先至知道嗰件事物有幾重要
我係一邊諗一邊寫㗎
呢啲詞真係全部自己一個人寫𠸏？
唔通你係為阿優同埋音樂室寫𠸏？
唔係，可能係我體內嘅寫作才華爆發啦
自己讚自己都有
我啲字…
我知道喇，你鍾意咪作多兩首囖
你想嘅，作多幾首都冇問題㗎
秋山同學
對唔住啊，其實我…
好快就要轉去第二間學校喇
因為爹哋調職
所以要搬去伊爾庫茨克啊
係呀？
如果真係唔得嘅話，都會再考慮𠸏
真𠸏？
真係好喇，阿靈
我哋走啦
唔制啊…
唔得喇